Завдання:
Каталог відео з українським перекладом
Потрібно 3 сторінки
1. Список. Має виглядати як каталог плитками, плитка - обложка та назва, по кліку переход на сторінку з деталями
2. Сторінка з деталями. Має бути обложка як шапка, відео з ютуба, назва та текст перекладу
3. Сторінка створення. Повинна бути форма створення, мати поля назви, перекладу, завантаження фото обложки та ссилка на відео ютую

Умови:
Для збереження фото використовуй форму, потім зберігай картинку в папку images, 
формуй дані в вигляді об'єкту { name, text, datetime, image_path, video_url } та зберігай у об'єкт. 
Всі дані повинні зберігатись в json файлі, а саме data.json
Також дані повинні зтягуватись з data.json, та малювати каталог на їх основі при заході на головну сторінку